Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：& ： ： ： ：
Бүршік жарған қараңғы түн аласапыран әкеледі
Бұл қызықты.
Алыс теңізден шыққан жеті дыбыс
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Фестиваль бренді рифте жарқырайды
Әлі де жалғастырғыңыз келе ме?
Махаббат нұрында жарқырап
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Тәкаппарлық – айқайлаған отшашу іспетті
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде жоқтықты құшақтайды
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Юта
Жер
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сәлем келісім-шарт
Юта шарты
Мен бұл жай ғана арман екенін білемін.
Бірақ бұлай түс көру нені білдіреді?
Мүмкін сіз оны бір жерден күтіп отырған шығарсыз
Яғни
Ақыр соңында?
Сіз не істеп жатырсыз?
Джау Шинган күшімен нөлдік G магнит өрісін жасайды.
Бұл бөлмедегі ауырлық күші қазірдің өзінде менің бақылауымда...
Юта Юта жарайды
Әй, қазір қандай дыбыс?
Төтенше жағдай орын алады...
Сіз кімсіз?
Төтенше жағдай
Сабыр етіңіз.
Юта ауырады
Бұл ұтқырлықпен олар шабуыл жасағанда қашып құтылу мүмкін емес.
Өмірге қауіп
Роликті аяқ киімге әзірге тыйым салынады.
Біреудің бөлмесінің төбесін ойып алғаны үшін жаза
Күлкілі
Онда оны комитет мақұлдаған болуы керек еді
Бұл қандай комитет?
Мүмкін олар басқарған шығар
Олай болса, асықсақ, үлкен қиындыққа тап боламыз.
Менің chuunibyou қайтадан нашарлап бара жатқан сияқты, дәлірек айтсақ, ол қайта оралады.
Бізге тек өз қарым-қатынасымызды құру керек.
Мүмкін мен бұлай айтпауым керек еді.
Содан кейін
Юта
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мен және Рикка ондай емеспіз.
Мен бұл дұрыс жауап деп ойладым, сондықтан мен
Маневрлік расталды
Қажет емес
Енді ше?
Зұлым патша Реппу Гожиедан
Бұл жұмыс істеді
Жоқ, ол жұмыс істемейді.
Сізді кенет жау деп таныды ма?
Жоқ
Ютадағы қараңғы жалын айдаһарын оятады
Қараңғы жалын айдаһар
Иә, Қараңғы жалын айдаһары қара жалын айдаһарының қараңғылық күшіне ие болуының нәтижесі.
Қараңғы жалын шеберінің күш-қуатының қайнар көзі болып табылатын және оның жанымен бөлісетін айдаһар.
Ендеше, ол қазір не үшін қажет?
Күшті сиқыршы деп есептелген жау жақындап қалды.
Шебер
Тоқа-сан болмайды
Жоқ, менің қараңғы күштерім діни қызметкерді Ватиканда түрмеге қамап қойған.
Сіз ашуланасыз
Сиқыршылар одан да күшті
Жындар әлеміндегі ең күшті тап шығар, сондықтан
Қараңғы жалын айдаһарын шақырыңыз
Бұл менің футболкам
Сиқырлы қуат инфузиясы аяқталды
Зұлым патша Шинганның атынан бұйырылған
Денесінде ұйықтап жатқан қара жалын айдаһары пайда болады!
Тоқта
Неліктен рұқсатсыз сиқырлы шеңбер жаздыңыз?
Бұл таңқаларлық керемет болуы мүмкін
Юта орнатылды
Жоқ деп айтқым келеді.
Мен оны жасау үшін қиындық көрдім.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Жоқ, бірақ оны кию оңай.
Жарайды
Олай болса, келесі сынақта Рикка меннен жақсы балл алса, мен оны киемін.
Егер бұл жаман болса, Қараңғы жалын айдаһарын мөрмен жабу туралы не айтуға болады?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Тіліңді шертпе Тіліңді шерт
Мен абайсызда болдым.
Ақымақ қараңғы жалын шебері
Зұлым патшаның шын көзінің құдіреті, Көзіңе жанған өлім
Айырмашылық көп емес.
Тыныштық, Өлім. Енді сен қызметшінің қызметшісісің, Өлім.
Мастер салқын өлім
Қайта ғашық болған өлім
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Рикка-чан
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Қараңғы жалын шебері
Денесінде тұратын қара жалын айдаһар. Замасдеат шебері ұсынған.
Бұл қандай кейіпкер?
Әзірше Юта мынаны киіп алсын.
Бұл не?
Көріп отырғаныңыздай, Сиқырлы қыздың өлімі
Бұл футболка емес пе еді?
Ол жақсы адам.
Неліктен сен кенет сиқырлы қыз болдың?
Қараңғы жалын айдаһар сиқырлы күшке қатты жауап береді.
Сондықтан бүкіл денеңізді сиқырлы күшпен орау арқылы сіз оның пайда болуын ынталандыра аласыз.
Мен Ютаға сай етіп әзірледім
Декоморимен бірге шығарылады
Киімнің сиқырлы шедеврі
Қорықпа.
Джау Шинганның көмегімен Ютаның белінен кеудеге дейін өлшенген
Мен ер адаммын.
Өкінішке орай, сиқырлы қыздардың арасында ұлдар жоқ.
Өндіріс өте қиын болды.
Сондықтан мен мұны дайындадым
Қос құйрық
Айтпақшы, Ютаның трансформация туралы айғайы - Батыл.
Тоқта
Жүр, Өлімді тез өзгерт.
Юта
Кумин Сенпай
Жарайды, жарайды.
Ойын дегеніміз – ойын ғой.
Өлім не киеді? Өлімді түрлендіру
Оны жасауға бола ма?
Неліктен бұл болып жатыр?
Э-э-э—
Әй, тосын сый жоқ.
Барлығы менімен бірге тілейді
Сиқырлы
Бұл тамаша парабола.
Рас
Біреудің ұялы телефонын не істейсің?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Нибутани Тогашиге кроссовкада...
Жад жоғалуы
Жол бер
Өлім өзінің өзгеруін әлдеқашан аяқтады ма?
Бұл сізге өте жарасады. Мен қуаныштымын.
Бақытты емес
Юута Ендеше, оны жаз.
Мен мұны істемеймін
Тоғаши-кун сүйкімді
Күмін-сенпай не істеп жатыр?
Дөңес-чан прототип жасағанын айтады.
Мұны да қолданып көріңіз
Мен уақытында келемін.
Ей, періште, мен соғысқа келдім.
Мынаны шық
Мені шақырған сияқты.
Ағымдағы хабардың себебін табыңыз
Өйткені мен періштеммін
Дәлірек айтсақ, қара түсті періште
Сонымен, Декомори құлаған періште қызметшісі болды ма?
Жақсы даму өлімі Иназа өлімі
Кеттік
Юта, абай болыңыз.
Мен саған дөңес қамқоршылардың қандай періште екенін көрсетемін.
Зұлым патшаның шынайы көзді анықтау режимі қосылды
Орналасқан жері Хабар тарату бөлмесінің жанында
Періште қайда?
Бірақ қазір сіздің дауысыңыз қандай?
Декомори Өлім маған қарап тұр
Сеніп тапсырылған
Кеңістіктен кету
Осы жерде шығар
Сен
Сен періште едің ғой.
Енді аман қалған немесе жаңа періште
Дұрыс.
Мен София сақинасы SP Сатурн VII
Әйгілі сиқырлы жын қыз София-чан менмін.
Оның екінші аты – жын патша, ол жеті сиқырлы киелі жерді билеуші ​​қыз.
Есте сақта
Мен зұлым патша Шинганмын
Jet қара құлаған періште Рикка Которию
Зұлым патша шынайы көз?
Қарсы жаққа ештеңе жетіспейтін сияқты.
Олай болса соғысты бастаймыз
Жоғары
Зұлым патша шынайы көз белсендірілді
Өрісті кеңейту
Фэнхуоцзинэн
Жын патшасының мақұлдауының сиқырлы күшін шығару
Оны нақты түрде жарып жіберіңіз
Керубтар әні
Синапсты ашыңыз
Серафимнің шығуы
Бұл әлемді қуу
Физикалық байланыс
Сіз кенеттен таңғажайып қабілеттеріңізді көрсетесіз.
Періштеден күткендей, мен күткенім осы болды.
Саған деген сезімім нашар.
Сондықтан өшіріңіз
Қараңғылық есігі
Ашық қараңғылықты босатыңыз
Көркем әдебиетті Ақырзаман патшасының күшімен жойыңыз
Мәре сызығына апару
Шварц Ашенпуттель
Вулкан қалқаны
Импровизацияланған қалқан болса да, бұл күш
Зұлым патшаның шын көзі түскен періштеден күткендей
Менің ойымша, София-чан да байсалды болуы керек.
Пайдасыз заттар
Өкінішке орай, мен сиқырлы жын қызбын.
Ол кәдімгі сүйкімді сиқырлы қыздан ерекшеленеді.
Мың Феникс Қаншалықты болдырмауға болады?
Қалқан толығымен ашық
Жын жалынының жарқыл толқыны
Сақтығыңызды түсірмеңіз.
Марионетка
Шексіздік жүйесінің жұмысы
Қызыл қызыл жалын
Қараңғыда жамылып, қараңғылық жалынына айнал
Тұңғиық қараңғыда көм
Құдайдың қара жалын зеңбірегі
Қорғау
Шичиномия
Сәлем Шичиномия
Ол батыр
Бұл енді жақсы емес. Басқа мектептің оқушысы болсам да, рұқсатсыз қосылып жатырмын.
Кешіріңіз
Түсіндірейін
Томоне Шичимия мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүргенде бірге болған қыз еді.
Нені жасыруым керек?
Бұл менің Чуунибионы дамытуыма себепші болған адам.
Шичимияның қолданатын сөздері және оның әрқашан бір нәрсеге қарсы күресу тәсілі.
Менің ойымша, бұл тамаша
Ол Шичимияға еліктеді.
Айтпақшы, «Қара кадр шебері».
«Қараңғылық жалынында жоғалып кету»
Шичимиядан сатылған шығар.
Таңғажайып, батырдың жасырынуы?
Юта, бұл қауіпті, аулақ жүр.
Мен мұны әлі де жоспарлап отырмын.
Құлаған қара періште
Шамасы, Шичимия Рикканы періште деп шешкен сияқты.
Шамасы, бұл мектепті өзінің формасына қарап ойлап тауып, маған келді.
Бұл мені әлі де алаңдатады деп ойламадым
Көңіл-күйі жоқ өлім
Мен сені келесі жолы өлтіремін
Тоқта
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін үйге ерте бармаймын.
Иә
Нана-чан маған Шичимияны жіберуімді айтты.
Олай болса, бас қосуымызды тойлап, о дүниелік кеседен ішейік.
Жақын
Иә, иә, шырын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз шынымен өзгерген жоқсыз.
Агенттік әлі де мені қуып жатыр деп ешқашан ойламадым.
Сақ болғаныңыз жөн
Қараңыз
Жүр, ішейік
Түсінікті болу керек, мен мұндай нәрсені бітірдім.
Бітіру
Иә.
Ақырында мен 7-деңгейден 8-деңгейдегі кейіпкерге өттім.
Жоқ
Мен жай ғана шықтым.
Қараңғы жалын мен қараңғы жалын шеберлері де
Мен қатты дежа вю сезімін сезінемін.
Батыр Періштенің көзін көргендіктен болар
Жоқ
Мен қазір батыр немесе ештеңе емеспін.
Қарапайым орта мектептің екінші курс оқушысы
Батыл адам
О
Менің айтайын дегенім, батыр атанбағаныма үш жылдан асты.
Бұл қызықсыз.
Қызық деген не?
Бұл қызықсыз, өйткені бұл қызықсыз.
Дүние кең болса да
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Жарайды, үйге қайтайық.
Сонымен үйге қалай жетеміз?
Иә, иә.
Мына пойызға мініңіз
Иә
Осы жерден түсіңіз
Осы көпірден өт
Иә
Мұнда...
Жарайды, екеу болсын.
Сіз менің үстімде тұрсыз, солай емес пе?
Иә?
Сонымен, тақтадағы Тоғашы батыр ма?
Мені батыр деп атама
Кез келген жағдайда ол Джау Шинганмен тұрады.
Сіз қайдан білесіз?
Қызыл қызыл жалын
Қараңғыда жамылып, қараңғылық жалынына айнал
Өзіңді тұңғиық қараңғылыққа көм
Құдайдың қара жалын зеңбірегі
Зұлым патша шынайы көздің керемет сиқыры
Тазалық қызығу
Ал, мен не істеуім керек?
Тазалық қызығу – зұлым патшаның шынайы көзінің сегіз құпиясының бірі
Ең күшті шабуыл
Бетперделенген сиқырлы жын иесі қыздың алдын алудың жолы жоқ.
Мен көремін.
Сонда уау
О, қожайын, ғажап өлім
Керемет емес
Сиқырлы қыз туралы бұл нені білдіреді?
Тек төбелескен қыз емес
Қанша адам қайтыс болды?
Біріншіден, сиқыр адамдарды бақытты ететін нәрсе.
Сиқырды басқаратын рухтар
Менің жүрегім өте таза.
Сондықтан оны күшпен қолдануға тырыспаңыз.
Иә.
Жаднама
Морисама-чан, сіз егжей-тегжейлі білесіз.
Жауды білу үшін пайдалы
Мен оны жазып аламын.
Жоқ, эй, жазып алуды доғар.
Неліктен бұл сиқырлы қыз?
Бұл құпия ұйымның жасырынған жері.
Үлкен зауыт өлімі
Күдікті өлім Күдікті өлім
Шичиномия
Иә
Шичиномия Шичиномия дегеніміз не?
Тоғашы-күннің ескі досы болса керек.
Кенеттен Рикка-чанмен ұрыса бастады
Өткен...
Мүмкін бұрынғы жігіті ме?
Цубаки суық тигізіп алды ма!?
Жоқ, бұл күдікті.
Ол басқа мектеп болса да кенеттен бортқа шықты.
Тогаши-кунмен үйге барған шығарсың.
Бірдеңе бар
Не?
Шамблз!
Махаббат үшбұрышы
Морисама-чан жұлқынып тұр.
Бұл олай емес.
Жарайды, Морисама деп айтпа.
Мен сенімді емеспін
Мен бұлай болмайтынына сенімдімін.
Сіз зұлым лордтың шынайы көздеріне бәс тіге алмайсыз және жын иесіне бой алдыра алмайсыз.
Демек, бұл… иллюзия.
Томоне-чан
Кім
Бұл Кузуха. Ұмытып қалдыңыз ба?
Е, аа, камфора жапырақтары
Камфора жапырақтары
Өтірік Үлкен болып өсті
Үш жыл болды.
Чион-чан көп өзгерген жоқ.
Мен таң қалдым.
Осылай жалғаса берсе, ол мақай буынаяқты жәндіктеріндей үлкен болып өседі.
Буынаяқтылар?
Юта
Мен базаға жаңа ғана оралдым, маған тезірек көмек керек...
Мен олардың мұндай оңай кіруге жол береді деп ойламадым.
Мен осындай тосқауыл мені тоқтата алады деп ойладым.
София-чанның сиқырын бағалама.
Ашуланбаңыз
Неге тек мен?
Рикка, тезірек сөмкеңді қой.
Шичимияның ата-анасы бүгін кешігіп жұмыс істеп жатқан көрінеді.
Біз кешкі асты осында ішеміз.
Жарайды.
Егер сізге ұнамаса, қайсысы осында екенін аға сиқырлы қыз шеше алады.
Жарайды, тоқтат.
Бұл жұмыс істейді, батыр.
Мүлдем сен
Томоне-чан, сен ол кезде әрқашан ағаңның қасында болдың.
Реинкарнация дәлізін іздеу үшін маған батырдың күші керек болды.
Бірақ мен батырдың іргесі осындай жерде екенін білмедім.
Шичиномия, мен білмедім?
Батыр мен жағында болса да, мен оған ештеңе үйрете алмаймын.
Мен сізге көп рет ердім.
Иә, солай болды.
Таңертең шыққанда ағам үнемі ескертетін.
Сізді аңдып жатыр ма? Өте сақ болыңыз.
Сонда Джау Шинган неліктен мұнда?
Жауға айтудың қажеті жоқ
Сіз білесіз бе?
Рикка-чан бастапқыда жоғарғы қабатта тұрған.
Бірақ қателіктің кесірінен менде баспана болмады.
Ендеше, бұл дүниеде базаң жоқ, қаңғып жүрсің.
Ха? Эээ!
Иә, әрине, қараңғы нәрсе болса.
Біріншіден, бұл дүниеде жоқ көп уақыт бар.
Менің бүгін осында тұрған себебім Ютамен келісім шартым бар.
Тек уақытша
Тегін жүкші болса да, ол жоғарыдан.
Шарт дегеніміз не?
Зұлым патшаның шынайы көзінің келісімі
Керемет уақытта қосылды
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Жоқ, бұл келісім-шарт деп аталады.
Біз кездесіп жатырмыз.
Иә?
Ку... Камфора жапырақтары
А, бұл жай ғана келісімшарт
Бұл олардың кездесіп жүргені сияқты жалпы нәрсе емес.
Иә.
Ал бірінші кезекте камфора жапырақтары...
Батыр, саған жарайды.
Сондықтан да жақын
Мен саяхаттайтын серіктес таптым.
Бұл да ең күшті зұлым патша Шинган
Түсіндім, түсіндім, кет.
Зұлым патша шынайы көз
Не?
Батыр нені көздейді?
Оның мақсаты
Бастапқы мақсат көзге көрінбейтін шекараларды ашу болды
Екі адамның күшімен орындалды.
Сондықтан енді Ютаның ішіндегі қараңғы жалын айдаһарын оятуымыз керек.
Қараңғы жалын айдаһар…
Оның керек екені есімде жоқ.
Харизма!
Ютаның рухани жаны оны іздейді.
Сіз білесіз бе?
Қараңғы жалын айдаһар?
Мен көремін.
Мен сені сүйем, Джаох Шинган
Батыр, үйге кететін уақыт болды
Иә, әлдеқашан?
Иә, София періштемен шайқасқа дайындалуы керек.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Батыл
Әй, Шичимия
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Өте дәмді болды рахмет
Кузухаға да айт.
Сіз
Сіз жоғары сынып оқушысысыз, сондықтан көп жабыспаңыз.
Неліктен?
Сіз мұны әрқашан жасадыңыз, Нобокчи.
Бұл бәрібір тыйым салынған.
Сонда кездескенше
Дұрыс па, солай емес пе?
Иә?
Мен ешқашан қоштаспадым немесе сені көрген емеспін.
Иә
Тіпті сіз аударып, кеткенде де
Ақырында ештеңе айтпастан ғайып болды.
Өйткені бұл қоштасу.
Қоштасқан кезде
Сол сәтте қоштасу.
Солай ма?
Батыр екеуміз дүниенің бір жерінде болғанша
Мұның бәрі қоштасу емес
Айтпасаң қоштасу емес.
Бұл дүние заңы, байланыс заңы.
Өзгеріс жоқ.
Мен ешқашан өзгермеймін
Мен Шичимия Сатонемен қайта таныстым.
Бұл ескі әдет.
Шичимия үшін бұл сәлемдесу сияқты.
Мұрын
Иә, мұрын
Түсіндім
Олай болса, келісім-шарт жасайық.
Мен енді Риккадан басқа қыздарға жақындамаймын.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
О
Содан кейін
Мені күтіп тұрған жаңа қиындықтар мені ыңғайсыз сезінсе де,
Риккаға бір қадам жақындай алу қуанышы
Мен абайсызда сіңісіп кеттім
Сиқырды айту
Егер сіз осы София-чанмен ұрысатын болсаңыз, мен сізді өкіндіремін.
Мен саған сиқырлы жын қыздың күшін көрсетемін
Иә, кез келген жерден келіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory